u t unaucuus cnnruuru.

Cur. XL—Esse ulciscendi et puniendi rnodum3 etbelii m

conservanda jura ....... 37

Cur. xli-Quae fuerit veterum Rornanorum ergahostes
mansuetudo: quid servandum sit quum de irnperio
decertatur ........ 39

Gru. XIIL-Quae singulorum sintin bello officia erga
hostes; quaeque servis praestanda. Justitia' simulata
nihil esse capitalius ...... 42

Cur. XIV.-Quid iu liberalitate cavendum sit . . 44

Cur. XV.—Cui plurimum debeatur. Nullum officium
referenda gratia magis necessarium. Quid et in col·
gppando officio, et tn referenda gratia, observandum 46

Cur. xvi-Qua sint societatis humanae principia.
Quid primum societas precipiat . . . ,48

ers. XVIL-Societutis gradus varios, et officia ex hac
societate promanantia describere persequitur . . 49

Cur. xvnn-Quaedam officia aliis magis quam aliis
debentur. Exercitatio capiendaest‚ utboni ratio·
cinatores officiorum esse possimus. . . . 52

Cur. XIX-Tertiam virtutem, quae erat fortitudo, pro-
ponit Cicero: quas virtutes debeat habere comites3
quibus vitiis infici soleat ..... 54 ⁴

Cur. XX.-Duabus rebus cerni animum fortem: vo·
luptatern‚ avaritiam, et gioriae cupiditatem huic essa 6
contrane ........ 5

Cur. XXI.-Honores ab oticsis negligi: quibus capes-
senda sit respublica; quid abus desideretur; quae
vitia fugere debeant ...... 58

Cur. xxti-ln rebus arduis vel pacis vel belli, oon-
spici animi magnitudinem. Domesticas fortitudines
non inferiores esse militaribus . . . .60

Cur. mli-Fortitudinis bellicae officia3 exercendum
corpus utconsilio rationique obediat . . ,64 ’

Cur. xxii-Pergit Cicero iu enumerandis officiis
ihrtr'tudinrs bellicis . . . . ‚65

 

