ntuNcHu's centrum

7
ne

Cur. xxm-cum abiis requiratur qui reipublice
presunt, quiquojuscrvrbus rcunt. . . ,68

Cur. XXVI.—Modestiam et animi aequabilitatem viris
principibus convenire; in secundissimis rebus oon·
silio amicorum utendum esse ..... 70

Cre. XXVII.-Quartam virtutem exponit Cicero, tem·
percutiam scilicet3 hoc loco contineri decorum, quod
ab honesto non queat separari ..... 79

Otr. xxviii-Quid deceat et aptum sit: ex hoc sonte
manare leporem,juounditatem et venustatem . . ⁷5¹

Cur. XXIX.—Appetitum rationi subjiciendum csse.
De ludo et joco ....... 76

Cre. XXX-Quos sit hominis prestantia: quae exinde
fluant officia: in animis magnas esse varietates . 78

Ces. XXXL-Suum ingenium, et noscere, et sequi; et
bonorum et vitiorum suorum, acrem judicem sc
quemque prebere ....... 89

Cer. xxxin-De diversis conditionibus: dc eligendo
genere vite ........ st

Cur. XXXIIl.-Vitae genus sedulo diligendum, nec
temere commutandum: imitandos essc majores . 86

Cur. XXXIV.—Disparibus aetatibus et diversis condi-
tionibus non eadem officia tribuenda esse . .88

(iun. XXXV.-Quid sit quod deceat, verecundie nor·
mam a natura doceri ...... 90

One. XXXVI.-Dno esse pulchritudinis genera: in
cultu, ornatu, et gestu, quid sit observandum, et
multo magis in animi motibus . . . . 99

Cur. xxxvii-De arte pronuntiandi, tum in eonten-
tione‚ tum in sermone ...... 93

Cen. xxxviii-Quomodo castigandum: quid in ser·
monibus observandum sit ..... 95

Cen. XXXIX—Qualem hominis honorati et principis
· domum placeat esse ...... 96

Cen. iim-Quid sit ordo: magnam esse vim loci et
temporis ad commutandam rerum naturam · ⁴

'x

 

